Halo sebelumnya sorry belum ada suara, karena ini sedang ada di ruang kuliah hehe.

Oke jadi pertama tampilan home ya :
1. Jadi tadi liat ya buat count up itu emang teknis nya dia inisialisasi perhitungannya sejak pertam kali LOADING.
2. Untuk recent update ini masih pake data dummy jadi masih agak berantakan.
3. Buat pertama itu recent update buat article, terus activities, dan terakhir catalogs
4. INi buat tampilan detail article, masih berantakan karena saya cuma buat ngetes asal bisa 
5. Nah ini buat detail activities
6. In itampilan catalogs, masihbelum rapih spt video sebelumnya, nanti saya rapihkan
